គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់ញ៉ាំ។
ម្ហូបសំខាន់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នកបានឆ្អែតហើយពីចានត្រជាក់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងរបស់ពួកគេ។
ត្រីកុកងឺរាងកំប្រុក។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
រក្សាទុកបន្ទប់ខ្លះនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែល្បឿននៃការបម្រើរបស់ពួកគេគឺយឺតពេក។
ខ្ញុំកំពុងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមបន្តិច។
រន្ធនៅក្នុងជញ្ជាំង។
ម្ចាស់ មេចុងភៅ និងអ្នករត់តុ គឺជាមនុស្សតែម្នាក់។
ការ​បម្រើ​យឺត​មាន​ន័យ​ថា​វា​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មីៗ។
វាមិនមែនជាម្ហូបដែលផលិតមុននោះទេ។
មើល វាមកដល់ហើយ។
មក។
ដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ត្រីកុកងឺរាងដូចកំប្រុករបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ក្នុង​ត្រី​កុកងឺ​រាង​កំប្រុក​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកំប្រុក?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទិញនំខេក
តើ​គេ​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ប្រពន្ធ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
យើង​បាន​ជួប​ដោយ​សារ​តែ​នំ​ភរិយា​។
យើងទើបតែទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកំប្រុកពីរមកអ្នក។
ថៅកែ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំ។
មួយ...
យើងបានមកដល់មុន។
ហេតុអ្វីបានជាតុរបស់ពួកគេត្រូវបានបម្រើមុនគេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទេ?
យើងបានធ្វើ។
តើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ជា​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រាន់តែចាននៃត្រសក់នេះ។
ប្រហែលជាអ៊ីនធឺណិតយឺត ហើយការបញ្ជាទិញមិនដំណើរការ។
អ៊ិនធឺណិតអ្វី?
អ្នកសរសេរនេះដោយដៃ។
មើល។
ត្រីកុកងឺដែលមានរាងដូចកំប្រុកត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
អ្នកថែមទាំងសរសេរខុស "ត្រីកុកងឺ" ។
ពួកគេកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអតិថិជនធម្មតា។
តើអ្នកមិនចាត់ទុកយើងដូចអ្នកខាងក្រៅទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លាម, មិន​អី​ទេ?
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនអាចបម្រើយឺតជាងធម្មតាបានទេ។
ម្ហូបរបស់អ្នកចំណាយពេលយូរពេក។
ចុះ
យើងគ្រាន់តែលុបចោលវាទេ?
បោះបង់វា។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ត្រី​ក្នុង​ឆ្នាំង​រួច​ហើយ។
តើអ្នកចង់លុបចោលឥឡូវនេះទេ?
ធុងអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាយើងមិនបានបញ្ជា។
ខ្ញុំ...
ម៉ង ប្រពន្ធ​ឯង​រើស​អី​ឈ្លោះ​គ្នា។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​រើស​គូ​ប្រកួត​ដោយ​របៀប​ណា?
អត់ទេ។
ចុះរឿងនេះ -
ម្ហូបនោះ
យើងនៅតែចង់បានវា។
សូមប្រញាប់ និងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
វាគឺ។
កុំប្រកែកជាមួយគាត់។
ទៅទៀត។
កំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មានរឿងអី នៅតែអន់ចិត្ត?
លើសពីម្ហូបមួយ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មកពីខ្ញុំចូលចិត្តឈ្លោះ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តឈ្លោះទេ។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប្រកែក​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំនៅតែញ៉ាំនៅទីនេះ។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
តើអ្នកឆ្គងទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់តែឆ្គង។
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន,
អ្នកនៅជាមួយគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
បើស្របច្បាប់ តើអ្នករស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រាល។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលបុគ្គលិកលក្ខណៈធម្មតារបស់អ្នក -
អ្នកមិនដែលតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
យូរៗទៅ គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកងាយនឹងសម្លុត។
បន្ទាប់មកអ្នកបាត់បង់សិទ្ធិរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសិទ្ធិអ្វី?
អ្នកកំពុងផ្លុំវិធីនេះចេញពីសមាមាត្រ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធទេ។
វាមិនមែនអំពីអាហារនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
វានិយាយអំពីចាន។
ចូលមក។
បងស្រី។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ម៉េង ម៉េង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​សហការី​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អត់ឮអ្នកឈ្លោះជាមួយ ម៉េង ម៉េង?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសួរខ្ញុំចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង។
រៀបចំខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដេររបួសផ្លូវចិត្ត។
នោះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
មិនអីទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ទៅមុខ។
អរគុណបងស្រី
ឡៅ ឆា។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបាននាំលីលីទៅលេងអ្នក។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ហើយជាមួយចុងភៅនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរថាគាត់កំពុងបម្រើយឺត។
គាត់បានត្អូញត្អែរថាខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​វិល​ទៅ​មុខ យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះ
មនុស្ស
មិន​គួរ​ធ្វើ​ដោយ​កម្លាំង​ចិត្ត​ឡើយ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ការខឹងនឹងអ្នកខាងក្រៅគឺកាន់តែគ្មានន័យ។
ខ្ញុំ​ជា​គំរូ​រស់​នៅ​នៃ​រឿង​នោះ។
មេរៀនដ៏ឈឺចាប់មួយ។
វាឃោរឃៅ។
ម៉េង ហង្ស
ទៅទិញផ្លែឈើឲ្យឡាវ។
វាមិនល្អសម្រាប់យើងដែលមកដោយដៃទទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឡៅ ចា មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធ។
ត្រូវហើយគ្រាន់តែយកប៉េងប៉ោះ។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមុនគេ។
ឡៅ ឆា
ចែករំលែករឿងរបស់អ្នកជាមួយ Lili ។
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
វាឈឺចាប់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ឈប់ ឈប់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ពន្យល់។
ទេ
នេះគឺសម្រាប់ការបំបាត់ការឈឺចាប់។
ពេលនេះកំពុងញ័រ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
និយាយវានិយាយ។
ស៊ាវ ម៉េង
យល់ព្រមលើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំរយៈពេលកន្លះខែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះ។
ដើម្បីធ្វើជាមាត់របស់គាត់ឈរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកទេ។
ចុងភៅម្នាក់ពិតជាវាយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អាហារ​ទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ចុងភៅនោះ។
គឺជាប្តីរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឡៅ ឆា
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
អ្នក​រលួយ​ណាស់ អ្នក​ទាក់ទាញ​រុយ។
ពិតជា?
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែមិនបានងូតទឹក។
ភាព​សុខដុម​ក្នុង​គ្រួសារ​នាំ​មក​នូវ​ភាព​ចម្រុង​ចម្រើន​ក្នុង​គ្រប់​រឿង។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែផ្តល់ដំបូន្មានមែនទេ?
Lao Cha និយាយបានល្អ
តើ​គាត់​និយាយ​ល្អ​ឬ​ក៏​បង្រៀន​គាត់​ល្អ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្វីខ្លះ?
សូម្បីតែរូបរាងរបស់អ្នកក៏បង្រៀនគាត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចកុហកនាងអំពីរឿងនេះ
អ្នកនឹងកុហកនាងអំពីរឿងផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ
មិនថាអ្នកផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនិយាយកុហក។
ត្រង់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ គ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរបន្តពិភាក្សាគ្នា។
កុំខឹង។
យកវាយឺត ៗ នៅតាមផ្លូវ។
ថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំអាចមកមន្ទីរពេទ្យបានទេ បើខ្ញុំមិនឈឺ?
ទេ
នាងគ្រាន់តែច្របាច់បំពង់ IV របស់ខ្ញុំ។
នេះ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
វាហើម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​អាន​ការ​ដាក់​ស្នើ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
វាមើលទៅដូចនេះ៖
ប្តីខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
គាត់តែងតែទទួលការបង្រៀនពីអ្នកដទៃនៅខាងក្រៅ។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ញ៉ាំ​ម្ហូប​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មក​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​បង្រៀន​ប្រពន្ធ​គាត់។
គាត់មានទម្លាប់ទាំងមូល។
គាត់​ថែមទាំង​រក​ដៃគូ​ដើម្បី​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
នោះមិនអីទេ។
ម៉ាក់ អ្នកណាដាក់រឿងនេះ?
វាពិតជាប្លែកណាស់។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាសមួយ ហើយទុកនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនមកពីលីលីទេ?
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
កុំជួយនាងនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងរិះគន់ខ្ញុំដោយប្រយោល។
លីលីមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ម្ហូប​មួយ។
ថ្ងៃនោះ
យើង​មាន​គម្រោង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
បន្ទាប់ពីយើងមកដល់,
នេះបានកើតឡើង។
រឿងតូចតាចបែបនេះ។
ម៉ាក់
អ្នកតែងតែជួយអ្នកដទៃដោះស្រាយបញ្ហា។
លើកនេះឯងជួយខ្ញុំផងបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
អំពីម្ហូបនេះ ...
នេះជាស្ថានភាព។
ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានប្រាក់សំណងទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​សង​វិញ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងលុយវិញទៅកូនស្រីខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាអាចជួយបានថ្ងៃនេះទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលឺ
ពីនរណាម្នាក់ដែលសងប្រាក់វិញមុននឹងបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បង្វិល​សង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វាជាម្ហូបដែលកូនស្រីខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់លើកមុន
តើអ្នកណាដឹងថាកូនស្រីរបស់អ្នកជានរណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ លី លី។
លី លី រឺ អ្វីក៏ដោយ...
ឈប់បង្កើតរឿងនៅទីនេះ។
ឈប់ថត ឈប់ថត។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនអាចមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើនេះជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
នាងចង់សងប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកជាមួយបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់លីលី។
មិនមែនជាបញ្ហាចានទេ។
ប្រសិនបើចានត្រូវបានតម្រៀប។
បញ្ហាគូស្នេហ៍របស់អ្នកត្រូវបានតម្រៀប។
ចាំខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ម៉ាក់។
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ -
បើមិនសងលុយវិញ
អាជីវកម្មនេះ -
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអាចដំណើរការវាបាន។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ -
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​សង​ប្រាក់​វិញ​។
អ្នកទាំងពីរ -
គ្រាន់តែសងប្រាក់វិញដំបូង។
មិនចាំបាច់ទទួលបានរាងកាយ។
តើខ្ញុំទទួលបានរាងកាយទេ?
ខ្ញុំមិនឈរនៅទីនេះទេ?
ទេ ឥឡូវនេះ -
ខ្ញុំ​ថា​ម្ហូប​នេះ​មិន​អាច​បង្វិល​សង​វិញ​បាន​ទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ -
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតទេ។
មួយ...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ -
មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ប្រញាប់ឡើង។
សងលុយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។
សងប្រាក់វិញ សងប្រាក់វិញ។
នៅទីនេះ។
ផ្ទេរមកខ្ញុំ។
ផ្ទេរទៅម៉ាក់ខ្ញុំលឿន។
មិនអីទេ។
អ្នកស្កេនជាមុនសិន។
ការទូទាត់ WeChat បានទទួល។
យើងកំពុងចាកចេញ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
តោះទៅ។
ម៉េង.
ថៅកែទើបតែចេញពីធ្វើការ?
ឈប់ធ្វើការ? ឈប់ធ្វើការ...
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ? យើងបិទហើយ។
តើវាអាចបិទដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់សួរទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសងប្រាក់វិញ។
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​យន់​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវតែចូលរួម។
តើ​នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើការបិទរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងការបង្វិលសងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់បានមក។
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលរួមក្នុងការចលាចល។
សូម្បីតែការិយាល័យត្រួតពិនិត្យទីផ្សារក៏កត់សម្គាល់ដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​សង​វិញ​ទេ?
បាទ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
អាជ្ញាប័ណ្ណអនាម័យរបស់ខ្ញុំ -
ផុតកំណត់។
ហួសពេលមួយថ្ងៃ។
បិទរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីកែតម្រូវ។
សុំទោស។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាដែលបណ្តាលឱ្យ។
អ្វីដែលរំខានដល់អ្នកដទៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់ផុតកំណត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការនេះ,
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតទេ។
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយ -
គ្មាន​ប្រាក់​ចំណូល​មួយ​សប្តាហ៍។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់សូម្បីតែបន្តិច?
ថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឬអត់ -
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់​គ្មាន​ប្រាក់​ចំណូល​មួយ​សប្តាហ៍។
មិនមែនជា​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​បង្កើត​ឈុត​?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​រវល់​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប?
តស៊ូដើម្បីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ?
មិនអីទេ យកវាចោល។
ប៉ា
លើកនេះ លីលី ហាក់បីដូចជាឆ្កួត។
នាង​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ម៉ាក់​នាង​រាល់​យប់​ឥឡូវ​នេះ។
ទេអំពីរឿងនេះ ...
បើជាអ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
រាល់ពេល,
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដំបូងដែលលះបង់
ប៉ា
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទទួលបានរឿងអាក្រក់ទេ។
អ្នកទទួលបានវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះជាមូលហេតុដែលម៉ាក់ និងខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ការលែងលះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអាកប្បកិរិយាទេ។
វាជាបញ្ហានៃគោលការណ៍។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យឥឡូវនេះ,
នៅពេលអនាគត
នាងនឹងរញ៉េរញ៉ៃលើអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
មែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ -
អ្នក និងនាង,
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូចខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
លែងលះគ្នាធ្វើអី?
ដូច្នេះ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នៅលើភពផែនដីក្រោយនេះ
តើអ្នកអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់កម្រិតខ្ពស់នៅឯណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាអណ្តើកសម្លឹងមើលសណ្តែកបៃតង។
កុំអូសខ្ញុំពេលអ្នកជេរប្រមាថគាត់។
សង្ស័យ ម៉េង ហង្ស
ប៉ុន្តែកុំសួរអំពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំចំពោះស្វាមី។
ម៉េង ម៉េង
គាត់ទើបតែធ្លាប់ធ្វើជាបុរសល្អ។
ដូចជាពេលយើងឈ្លោះគ្នា
គាត់តែងតែជាអ្នកដំបូងដែលផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
គាត់ពិតជាមិនគាំទ្រទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ចេញឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងសុំទោសជាមុនសិន។
អ្នកមិនត្រូវសុំទោសជាមុនទេ។
ចាំនាងនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
វាស្ងាត់ណាស់នៅតុថ្ងៃនេះ។
មនុស្សមួយចំនួន...
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ​?
ស្តាប់​ទៅ​ដូចជា​មាន​សំឡេង​រំខាន។
សំឡេងអ្វី?
សំឡេង​ទះ​មុខ។
លែងញ៉ាំអី?
ខ្ញុំពេញហើយ។
ល្បិចរបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកាន់តែខឹង?
នាងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក ហើយអ្នកមិនអើពើនឹងនាងទេ។
ម៉េចក៏នាងមិនខឹង?
នេះ​រាប់​ថា​នាង​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង?
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
មនុស្សខ្លះ អ្នកខ្លះ...
តើ​«​មនុស្ស​ខ្លះ​»​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ ច្បាស់ណាស់
នោះមិនមែនជាការផ្តល់ឱ្យអ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នក​បាន​ខកខាន​ឱកាស​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​យក​ចេញ។
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ឯង​ទៅ?
អ្នក​នឹង​ដួល​លើ​ផ្ទៃ​មុខ។
យកចេញនៅពេលដែលវាត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អ្នកបានបើកកម្រាលព្រំក្រហម
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនដើរលើវា។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
គាត់ទើបតែមាន់ចេញ។
ខ្លាច​គេ​យក​វា​មក
បារម្ភ​ថា​យើង​នឹង​ប្រកែក​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែមិនអើពើ។
បន្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទះ​មុខ​ម្ដង​ទៀត។
លើកក្រោយគាត់នឹងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
គាត់នឹងមិនហ៊ានលើកវាម្តងទៀតទេ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាងអំពីវា។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងត្រូវសម្អាតខ្យល់។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ម្តង​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បំផុស​រឿង​ឡើង​បាន​ទេ។
យើងត្រូវការ
រក្សាវាឱ្យស្រាល និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
និយាយអំពីវាដោយការបញ្ចេញមតិធម្មជាតិ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើអ្នកអាចបំបែកភាពឆ្គាំឆ្គងបានទេ។
ឆ្លាតនិងកំប្លែង។
ការបញ្ចេញមតិធម្មជាតិ។
តៅហ៊ូនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់បន្តិច។
នោះ​ជា​តៅហ៊ូ។
ម៉េចក៏រសជាតិរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
បាទ ម្ហូបនេះ -
វាពិតជាប្រៃបន្តិច។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាឡើងវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងនឹង
ផ្ញើចានម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យអ្នកណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាត់នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនកំប្លែងទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ នោះត្រូវបានគេហៅថា -
កំពុង​តែ​មើលងាយ។
ម៉េង ហង្ស មិនមែនអាក្រក់ទេ។
គាត់រៀនភាសារបស់ខ្ញុំ។
សិល្បៈ​ភាសា​មែន​ទេ?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់
សិល្បៈនៃភាសាកាយវិការ។
អំពើ​ហិង្សា​មិន​មាន​លក្ខណៈ​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើវិធីព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បើគាត់មិនសុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ប៉ា
ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ។
តើវានៅឯណា?
អ្នក.
ខ្ញុំ។
អ្នកបន្តផ្តល់ដំបូន្មានអាក្រក់ដល់ខ្ញុំ។
ក្មេងនេះ...
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យលីលី
អត់ទេ អត់ទេ។
មេរៀនពិតក្នុងប្រយោគមួយ។
មេរៀនក្លែងក្លាយបំពេញសៀវភៅដប់ក្បាល។
ខ្ញុំអាចជាគំរូអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាឧទាហរណ៍។
នាងខឹងនៅពេលនេះ។
នាងនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
រង់ចាំរហូតដល់នាងនិយាយជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកសុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
របស់ខ្ញុំ...
ជើង -
តើ​វា​នឹង​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
វាមិនអាចផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញបានទេ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ឥឡូវនេះយើងស្ទើរតែដូចមនុស្សចម្លែក។
នាងចេះតែព្រងើយកន្តើយ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រារបស់នាងទៀតផង។
នាងក៏មិនបានឆ្លើយតបដែរ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
រឿងបន្ទាន់គឺឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យនាងត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកចែករំលែកបន្ទប់មួយ
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
នៅពេលអ្នកនិយាយបញ្ហានឹងកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរសួរនាងនៅពេលណា
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ?
នេះ។
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
កុំរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងនៅអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
បរិយាកាសនៅផ្ទះគឺឆ្គង។
អ្នកឃើញ,
រក​ឱកាស​បង្កើត​ឡើង។
ម៉ាក់ វាមិនដូចអ្នកទេ។
គិតតែប៉ុណ្ណឹង បើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
តើការផ្លាស់ទីនឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បណ្តេញ​យើង​ទាំង​ពីរ​ចេញ​មែន​ទេ?
ឈប់និយាយថា "យើងទាំងពីរ" គ្រប់ពេលវេលា។
គឺ​អ្នក​និង​គាត់​ដែល​បែក​គ្នា។
អ្នកផ្លាស់ទីចេញ។
ខ្ញុំអត់មានសាច់គោជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ខុស​ពីមុន​មក។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​នោះ​ទៀត។
Bang ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នក និងម៉ាក់រស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ពិតជាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ស្នេហារបស់អ្នកបានចេញពីការប៉ះ
ដើម្បីបណ្តេញមនុស្សចេញតាមព្យញ្ជនៈ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បាទ យើងមិនអាចទាញវាចេញបានទេ។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតថាយើងគួរ
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរួចហើយ។
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នករកកន្លែងនៅឯណា?
ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់កក់ឡាន។
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
អាគារ 8, អង្គភាព 701, ស្រុកខាងលិច, Fanhuali ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បើនិយាយមិនចេញ យើងអាចច្រៀងបាន។
មែនទេ?
ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា។
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វាគឺ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា
រឿងខ្លះចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានទិញកំសៀវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានទិញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេ។
ដូច្នេះយើងកំពុងបំបែករឿង?
ល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានទិញឱ្យខ្ញុំមុន។
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត យើង​បំបែក​ហាសិប​ហាសិប។
រង់ចាំ
អ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះ
មិនល្អទេ។
ប៉ា សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ទេ
នេះ
ផ្លែឃ្លោក
ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
បីឆ្នាំទៀតទៅ។
តើអ្នកមិនអាចបំបែករបស់មានតម្លៃបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានសាឡុងនេះ។
មិនអីទេ អ្នកអាចមានសាឡុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
នៅលើសាឡុងនេះ។
គឺជារាត្រីភាពយន្តដ៏រីករាយរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នោះទាប។
ខ្ញុំចង់បានចាននេះ។
យកវា។
តើនេះមិនមែនជាចានដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើទេ។
ធ្វើមីកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំជាលើកដំបូង?
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំចង់បានល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
មក, មក, មក។
តើវាជានរណា?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពីក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ទី?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីអ្វី?
វត្ថុទាំងអស់នេះ។
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺដប់ប្រាំរយក្នុងមួយឡាន។
ថ្លៃណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្លន់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
បោះបង់ការបញ្ជាទិញនៅលើកម្មវិធី។
ប៉ុន្តែ​មាន​តម្លៃ​សេវា​ប្រាំរយ​សម្រាប់​ចេញ​មក។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់នោះ។
ប្រាំរយ?
ប្រាំរយគឺច្រើនបន្តិច។
ប្រាំរយគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតច្បាប់នេះ?
តើវាជាការិយាល័យពាណិជ្ជកម្ម ឬការិយាល័យពន្ធ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្តឹង​អ្នក ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
ចាំ​ធ្វើ​អី?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជ្រើស​រើស។
ស្កេនលេខកូដប្រាំរយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ។
រឿងខ្លះ
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បី។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ គេ​ទៅ​ហើយ។
នាងមិនផ្លាស់ទីទៀតទេ។
អ្នក​អាច​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឬអត់?
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង យើងមិនដែលទុកដៃទទេឡើយ។
អ្នកជំពាក់យើងប្រាំរយយន់។
ចោរ!
មិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ទៅរកអ្នកណាដែលកំពុងផ្លាស់ទី។
ចេញ។
បើ​គ្មាន​ប្រាំ​រយ​ទេ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ទីអ្វីទេ។
មែនទេ?
ចុះតម្លៃពាក់កណ្តាល?
ពីររយហាសិប។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​តម្លៃ​នោះ​ទេ។
យើងទាំងបីមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ពីររយសែសិប។
ខ្ញុំទើបតែមានមួយរយប៉ែតសិប។
ថែមសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីចំនួនបីសម្រាប់អ្នក។
មួយរយប៉ែតសិប។
សូមអញ្ជើញមក។
កំពូលតារារ៉ុកនឹងប្រគល់ពួកគេឱ្យអ្នក។
បងប្រុស លេងភ្លេងរ៉ុកទេ?
តើ​ការ​លេង​វា​មាន​ចំណុច​អ្វី?
តើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សុំទោស។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា,
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
តើអ្នកណាបំបែកព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំជាពាក់កណ្តាល?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អំពី​បញ្ហា​នេះ...
វាបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែគិត។
អ្វីដែល Earthlings ហៅថាអារម្មណ៍
ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជំរុញ​។
កម្លាំងចិត្តមួយពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
កម្លាំង​ចិត្ត​មួយ​ទៀត ពួក​គេ​បែក​គ្នា។
ជារួម
វាជាកូនក្មេង។
និង​គ្មាន​ការ​គិត។
អ្វី?
អ្នក​និង​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រកែក​ទេ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនដែលរៀបការនៅលើភពផែនដីទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
នៅលើភពផែនដីរបស់យើង យើងមិនចូលចិត្តប្រកែកទេ។
បើ​មាន​ជម្លោះ យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
អ្នកណាសម្លាប់គឺខុស។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបោះវាទៅក្នុងបន្ទប់បង្កើតឡើងវិញ។
បច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើងគឺជឿនលឿន។
ឃើញក្បាលខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាជាលើកទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំហើយ។
សុភាព​បុរស​ប្រកែក​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​មិន​មែន​កណ្តាប់​ដៃ។
ប្រសើរជាងកុំប្រយុទ្ធ។
យើង​ក៏​ប្រកែក​ដែរ។
ភពផ្ទះ។
យើងមានការអានចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជេរក្នុងចិត្ត។
ភាគីម្ខាងទៀតក៏ឮដែរ។
គ្រាន់តែមើល។
ទាំងអស់គឺថ្លៃថ្នូរណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​កូនស្រី​ដ៏​ល្ងង់​បែបនេះ?
ពីរឆ្នាំទៀតអ្នកភ្លេចវប្បធម៌របស់ភពផែនដីយើងហើយ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជា Earthling ខាងវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែគោរពបូជារបស់បរទេស។
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ មិនចាំបាច់បង្ហាញទេ។